Bueno vamos a ver qué está pasando entre
Jessica bueno y luitingo que hay una
aliada que no veas también vale familia
o sea el otro día se tuvo que romper
Jessica bueno no sabemos qué audio
escuchó Marina tú me has dicho que estás
como super empapada sabem tengo la
información de lo que escuchó en ese
audio lo sabemos pero cómo vas a tener
esa información Sí sí hombre a ver este
mundo es muy pequeño voy a decir
exactamente lo que ha escuchado en este
audio Es que yo soy una caja de sorpresa
exactamente lo que escucho en ese audio
tal cual palabra con palabra eh Y cómo
bueno esto esto son unas historias de
luitingo básicamente pidiendo respeto
por la ruptura No tampoco nada super
importante pide respeto porque está
recibiendo insultos no insultos sin
sentidos que he recibido en redes quiero
aclarar que la decisión de terminar la
relación fue mutua no hay culpa sin
embargo veo que las críticas y
especulaciones solo recaen en mí y no
entiendo el Por qué he dado todo por
amor dejé a mi familia 1000 km y me
adapté a una nueva vida completamente
distinta para mí con tres niños
maravillosos a los que he tenido el
placer de cuidar como si fueran de mi
propia sangre y que siempre estarán en
mi corazón respeto y empatía deberían
ser para ambos si a ustedes les duele
imaginen cómo me siento yo antes bueno
en fin está lloriqueando un poco por los
comentarios que le está llegando imagino
que por los fans de Jessica bueno y la
situación que se ha viralizado este este
último fin de semana ha sido porque en
de viernes Eh pues tuvieron la idea de
ponerle un audio pero yo no entiendo de
dónde venía el audio Marina Mira te
cuento puedo poner un poco el contexto
de la relación que a lo mejor hay gente
que no sabe
ni resumido mira eh Jessica y luitingo
se conocieron en la casa de gran hermano
Ella tenía pareja eh Pero bueno sí que
es verdad que yo sí que esta historia la
viví muy intensamente porque sí que se
percibía entre ellos mucho más que
amistad Aunque Jessica durante su paso
por el concurso solo hablaba de amistad
supuestamente por el respeto a su pareja
de fuera pero se veía se veía que eso
era y a raíz de que salieron de la casa
y oficializaron su relación Yo he
seguido muy muy de cerca los pasos de la
pareja porque me me parecía Honestamente
aunque él es como el típico hombre que
le ves así un poco eh tal pero
Honestamente él eh se trasladó a Bilbao
Aunque sí que han estado a caballo entre
Bilbao y Sevilla que es de donde es él
eh pero es una relación muy bonita que
hemos visto muy bonita que se veía eh
unas miradas una complicidad muy bonita
y que quizás para mí es bastante difícil
de encontrar Y no es que sea una
historia que te V en redes es que lo
hemos visto 247 y él eh se ha entregado
bastante a ella y con el tema de los
niños que tampoco es fácil y viceversa
han compartido un montón de planes eh lo
bueno y lo no tan bueno llevaban un año
y pico y qué es lo que pasa eh ambas
familias pues estaban muy unidas han
pasado noche vieja Nochebuena Y qué es
lo que pasa que a mí esta noticia sí que
me ha sorprendido y a mí y a bastante
gente por mucho que digan que no Ah lo
veía venir Yo no eh qué es lo que ha
pasado supuestamente Pues que ha habido
como un desgaste que yo no entiendo De
dónde proviene ese desgaste cuando ambas
partes dicen que lo han dejado estando
enamorados desgaste entiendo que hay un
conflicto de intereses o que eh el tema
al final de que ella tenga tres hijos o
de que él tal o les impide o él quiere
él también tenía la idea de ser padre
pero ella siempre ha comentado que tiene
tres y que ya no puede más que ya no
quiere más y al final una cosa u otra
acaba separando de alguna manera
Entonces lo dejan está claro que los dos
Lo pasan mal y me lo creo perfectamente
yo me he quedado tiesa con esta ruptura
digo madre mía si es que ya en fin Y qué
es lo que pasa que í la vemos en de
viernes Fíjate que pensé que a él lo
veremos la semana que viene Estoy
segurísima y toda la responsabilidad ha
recaído sobre él yo de primeras antes de
escuchar el audio o sea de hablar del
audio que vamos a hablar a mí me
sorprende porque digo Por qué si tampoco
por qué Porque la imagen que tiene el
más de y ella a mí ella me cae muy bien
eh Me encanta Jessica pero no no
entiendo y sí que la vemos a ella
comportarse de una forma muy correcta en
ningún momento hablado mal de él ni de
la familia La verdad todo maravilloso yo
muy fan de ella hasta que José Antonio
León en privado que esto me ha parecido
un poco es muy sálvame que es que de
viernes al final es que son primos No es
igual que salvame de Lu Pero bueno el
mismo equipo un poco la misma mentalidad
más o menos similar le le lleva un audio
en un en una Tablet y en privado ya
escucha un audio que le han mandado te
voy a decir lo que ha pasado aquí hay un
vecino No has sido ningún familiar hay
un ellos estaban comiendo Estaba
comiendo luitingo con los padres esto se
sabe el contenido de la adul se sabe o
lo vamos a saber ahora no lo vamos no sé
si es o sea yo sé exactamente qué es lo
que ha pasado a ver es que o sea el
contenido hombre no van a filtrar el
contenido del audio no lo vas a escuchar
o sea no lo vas a escuchar el contenido
del audio
Exacto vale es eh Hay un vecino Ellos
están comiendo no y justamente eh al
lado hay otra persona que sabe
evidentemente Quiénes son pone el móvil
a grabar en el audio no se escucha se
escucha bien pero tienen que mejorar la
calidad del audio y lo que él dice es
que está hasta los literalmente que está
hasta los eh estoy hasta los
de esta chica HM espérate estoy
hasta los de esta chica eh paso
ya de sus tonterías eh eh además es que
los niños eh hace hacen lo que le da la
gana con ella que es lo que más hace lo
que le da la gana con ella o algo
similar eh Como una actitud como un poco
de despecho sabes como de rabia de de de
tal Y es lo que más le fastidia ella
también sabes que meta a los niños no
como diciendo Osa qué feo esto Qué es
claro y Y eso es lo que básicamente
dicen el audio que es muy corto eh son
20 30 30 40 segundos y Y entonces Claro
ya se queda como diciendo con lo que tú
debio pensar con lo que tú querías a mis
hijos con lo que tal con lo que hemos
hablado porque ahora me vienes como
dándote las de sabes con unos Aires y
claro la madre de Jessica Bueno e lo que
dice pasa de esta chica qu ha pasado de
ti que no te ha querido como tú te
merecías que no te ha dado tu lugar que
no te ha valorado y tal y es cuando luo
se enciende más entonces a Jessica le
sorprende que con los padres que tenía
una una super buena relación como que
ella meta más más leña al fuego sabes
para para perjudicar a su propio hijo en
este caso en vez de calmar un poco las
aguas y Jessica se queda tiesa y como
contenido está muy bien ver todo esto
pero a nivel ético o a nivel más humano
No pues te quedas un poquito como
[Música]
m no entonces Jessica Claro en directo
vemos que es una tía que no está bien
que se tiene que recuperar como ella me
dice pensar de una vez en ella y si
tiene que estar soltera una temporadita
por ella por ella pues que lo esté
porque vaya rachita y no creo que este
chico sea el peor porque no creo que sea
mal tío luitingo porque con lo que ha
tenido Jessica buenas A ver es una
conversación privada en el que tú estás
hablando desde la confianza sobre un
tema así tampoco A ver tú en un momento
dado tú puedes hablar de tu hermano o de
tu padre tú puedes puedes decir ah
metí hasa los huevos de mi padre
Qué pesado con el café de los
claro por eso no se ha emitido
públicamente y por eso se la han puesto
a ella sabes han jugado con la baza de a
ver cómo hacemos esto yo entiendo que
Jessica no era conocedora de que le iban
a poner ese audio porque si no es que se
quedó totalmente desencajada y lo peor
es que luego Beatriz archidona quiso
como consolarla de de de lo que ellos
mismos han provocado no y sabían que
iban a provocar Entonces es un poco es
un poco tal Y con con este de viernes Yo
sé que por Jessica no hubiera ido porque
ha sido un de viernes muy blanquito por
su parte no ha hablado mal no ha habido
carnaza pero económicamente pues pues
hom lo necesita tiene que mantener la
casa en la que viv en Bilbao est
bastante chula eh tiene tres hijos y
bueno ella tiene sus cosas de modelo
pero tampoco le da para vivir llevar la
vida que lleva Entonces a lo mejor
Perdón entonces pues esa es un poco la
La Movida pero este tema va a seguir
dando que hablar a él le han le han ido
a buscar hoy y ha dicho que que lo está
pasando mal que la madre estaba llorando
que no tiene por qué pues lo que tú has
dicho que vayan como a por él que todo
recaiga sobre él estoy segurísima que
este viernes lo tenemos en de viernes
quién piensa como yo ya te lo digo yo
vamos esta historia esta trama en redes
sociales
eh genera mucho eh a la gente le encanta
esta trama No tanto en televisión a lo
mejor o pero en redes es brutal o sea el
lo de jingo el el lo que fue la pareja
movía un montón en redes sociales un
montón un montón un montón y al final a
él lo deja como si fuera una y
ella Que bueno que no sé Supongo que él
A lo mejor él ha cometido más errores
que ella pero de ahí a a a destrozar al
chaval sin saber realmente lo que ha
pasado no sé me parece un poco no no es
lo que te digo O sea tú en un momento
dado puedes hablar mal incluso una
persona de la a la que quieres o sea
puedes hablar mal de tu pareja en un
momento dado con un amigo en confianza o
con alguien compañero de trabajo no J me
los la tía esta la haba mandado
a tomar por culo saes pero luego a lo
mejor cuarto hora te has calmado y y ya
no piensas lo mismo sab o sea son claro
es que el problema cuando te te te
graban no o alguna movidad de esa o te
tienen en una conversación y se utiliza
luego más tarde es el sentido que se le
da no y y y no se entienden las cosas no
se entiende como algo y es como no a ver
que todos en algún momento seguro que
hemos dicho algo feo de alguien que
queremos de algún ser querido que en
realidad no lo piensas no lo piensas en
ese momento del calentón y ya está